<div>
    <h2>Presentacion Alumno</h2>
    
        Hola me llamo Gustavo Acosta empece este curso para reforzar mis conocimenientos 
        de Javascript,los cuales son bastante basicos por ende
        me cuesta en parte porque estoy mas acostumbrado 
        a programar en Java. Pero de a poco le voy agarrando la practica...

        Texto generico para rellenar mas la pantalla:
        JavaScript es una habilidad esencial para cualquier desarrollador web moderno. 
        Al dominar este lenguaje, abrirás las puertas a un mundo de oportunidades en el 
        desarrollo de aplicaciones web y móviles.
        Bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla 
        bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla 
        bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla 
        bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla.

</div>